夢にまで見たような世界で
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계에서
爭いもなく平和に暮らしたい
다툼없는 평화로운 삶을 살고싶어
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
もう我慢ばっかしてられないよ
이제 참고 있을수만은 없어
言いたいことは言わなくちゃ
하고싶은 말은 해야 해
歸る道夕暮れのバス亭
집으로 가는길 해질녘의 정류장에서
おちこんだ背中に Bye Bye Bye
축 처진 뒷모습에게 Bye Bye Bye
君の Fighting Pose
너의 Fighting Pose를
見せなきゃ
보여주는거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계는
爭いもなく平和な日常
다툼없는 평화로운 일상을 보내고 있었지
でも現實は日日トラブルで
하지만 현실은 매일매일 문제가 끊이지 않고
たまに悔やんだりしてる
가끔씩 골치나 썩이면서
そんな Rolling Days
그렇게 흘러가는 나날
きっと噓なんてそう
분명 거짓말이란 그런 것이겠지
意味を持たないのに All my loving
아무 의미도 없으면서 All my loving
そうじゃなきゃやってられない
그렇지 않으면 아무것도 할 수 없어
夢にまで見たような Sweet Love
꿈에서까지 보았던듯한 그 달콤한 사랑
戀人たちは隱れ顔を探すの
연인들은 숨겨진 뒷얼굴을 찾으려 하지
でも現實は
그러나 현실은
會えない日が續きながらも
만나지 못하는 날이 계속되는 중에도
信じてるの Rolling Days
믿고 있는거야 Rolling Days
つまずいたって Way to go
실패하더라도 앞으로 나아가는거야
泥だらけ Rolling Star
진흙투성이 Rolling Star
사신.
그것은
현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼백의 중재자이다.
"소울 소사이어티"를 혼란에 빠트린 아이젠이
드디어 움직이기 시작했다.
사신과 호로의 경계를 허무는 물질
"붕옥"을 사용하여 아이젠이 만들어낸 아란칼이
카라쿠라 마을에 출현한다.
만해!
(卍解)
아이젠이
카라쿠라 마을에 보낸
우르키오라, 야미와의 싸움에 임한 이치고는
자기 안의 호로의 목소리에
전투불능이 되고 만다.
그런 이치고를 구해준 것은
우라하라와 요루이치였다.
아이젠 님께는
이렇게 보고해두지.
당신이 점찍은
사신 모조품은...
죽일 가치도 없는 쓰레기였습니다..
...라고.
이게 모두 내가 약한 탓이야..!
사과하는 것 외에
어떻게 해야 할지 모르겠어..
여~ 잘 지냈냐? 이치고!
렌지?
잇카쿠!
유미치카?
란기쿠 씨..
토시로!!
히츠가야 "대장님" 이다!!
너네들.. 왜 여기에..
상부 명령이다.
아란칼과의
본격적인 전투해 대비하여
현세에 가서,
사신 대행조와 합류하라!
...랜다.
아란...뭐시기?
앙? 뭐야, 너..
상대가 뭐하는 놈인지도
모른 채로 싸웠다 이거냐?
싸웠다니...
멍청한 놈아!
네놈이 전번에
엉망진창으로 당했던 놈들 말이다!
루키아..?
Bleach
쿠..쿠치키?
그보다..
쟤 지금 창문으로 들어왔다구?
한동안 학교도 안나오더니만..
바보야.
그거랑 이게 무슨 상관이냐?
그보다
저 빨간머리 일행은 누구야?
이.. 이게 무슨 짓이야, 루키아!
너임마!!
뭐냐? 그 얼빠진 낯짝은!!
일루와!!
역시 이렇게 되버리네..
그러네요...
하여튼 성가신 자식이라니깐..
뭐, 저렇게 얼빠진 상판짝을 들이대면
저럴만도 하지..
그래?
얼빠진 얼굴도
나름대로 뭔가 자아내는 구석이 있다구?
어디가?
자아내긴 뭘 자아낸다고!
누가 너한테 동의하랬니?
유미치카.
그럼 누구한테 동의를 구할건데?
잇카쿠?
왜 난데?
야, 너네들!
좀 조용히..
야.. 저것좀 봐!
쿠로사키, 쟤 어떻게 된거야?
흰자위 드러내고 있잖아?
위험하다고, 야..
쟤 죽은거 아냐?
역시 위험한 놈들이라고.. 저놈들..
빨간머리에, 문신해놓고..
신경 꺼라. 렌지.
인간놈들이 지껄이는 헛소리라구.
금발의 F컵에..
은발의 초등학생...
캇파머리 나르시스트에..
목도 찬 대머리!
앙?
야..
방금 대머리라고 한 자식, 이리 나와..
신경 끄는 편이 좋다구요.
인간놈들이 지껄이는 헛소리니까요.
게 섯거라!!
세토막을 내주마!!
나도 가세하마, 잇카쿠!!
너 이자식, 나보고 대머리라고 지껄였겠다?!
이 자리좀 대신해줄 사람 어디 없냐..?
야, 루키아.
도대체 어디로 데려갈 생각인데?
시끄러.
닥치고 달리기나 해!
좋았어!
저기다!
이봐..
여기에 뭐가 어쨌다고?
호로..?!
그래.
갔다와!!
아야..
이자식이..
뭐하는거냐?
어서 싸워라!
그게 지금 싸우고 있는 것이냐?
뭐라고..?
평소의 네놈이라면
그정도의 호로쯤은
쉽게 처리할 수 있지 않느냐!!
거 시끄럽군..
말 안해도 그럴 생각이다!
이자식!
간다!
확실히, 다가가고 있다고?
이대로..
계속 다가가면 말이야..
너를 삼켜주마!!
그.. 그만둬!!
그렇게 되면..
너는 사라지는 거다!!
알고 있다.
네놈..
아란칼들에게 당한 이후로
한번도 사신화하지 않았지?
무엇을 두려워하는 것이냐!
사도가 당했다.
이노우에가 당했다!
그게 어쨌다는 것이냐!
네놈은..
그정도로 마음이 꺾일 사내였단 말이냐?
패배가 두렵나?
동료를 지키지 못하는 것이 두렵나?
아니면..
네 안의 호로가 무서운 것이냐!!
패배가 두렵다면
강해지면 된다.
동료를 지키지 못하는 것이 두렵다면
강해져서, 반드시 지키겠노라고 맹세하면 된다!
네 안의 호로가 두렵다면..
그마저도 두들겨 부술때까지 강해지면 된다.
그 누구도 믿지 않더라도
가슴을 펴고 외쳐라!
내 안에 있는 너는..
그런 남자다!!
거 시끄럽네..
넌 말야..
간다.
쿠치키?
여~ 오랜만이구나!
...라고 말할 정도는 아닌가.
상처는 이제 괜찮아?
그래.
이노우에 네 덕에
이제 아무렇지도 않아.
아니,
난 아무것도..
이번엔 언제까지 여기 있을거야?
그 얘기는 일단 제껴두지.
야!
쿠로사키 군..?
이노우에.. 나..
약해서 죄송합니다!!!
나는..
강해지겠어!
강해져서..
이 다음엔 반드시..
널 지켜줄테니까!
다행이야..
평소의 쿠로사키 군이야..
고마워..
쿠로사키 군..
쿠치키..
어서 와..
BLEACH 115
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
진짜래두 그러네!!
저쪽 드링크바에서
진저 에일과 탄산 소다를
2:1비율로 혼합해서 마시면..
어머나, 이럴수가!!
헤어토닉 맛이 난다구!!
깜짝 놀랐쥐?
거 놀랍네요..
과연 아사노 씨군요.
혀가 어떻게 된거 아닙니까?
어째서 갑자기.. 존댓말을..
지금 내가
그렇게 거리를 둘만큼 짜증나는 사람이야?
야, 미즈이로!
뭐라고 좀 해보라니까!!
우리반 쪽..
웬일인지 소란스럽네..
어.. 정말이네..
라져!
냉큼 정찰하고 오겠습니닷!!
얌마!!
날 제쳐두고
이렇게 텐션 높이는 놈은
뉘집의 어떤 자식..
앙?
뭐야 넌?
뭘 쳐다보고 앉았냐? 짜샤!
썰어서 회를 떠서
방망이로 두들겨서
초고추장 쳐서 쳐먹어버린다? 새꺄!
그만두지 못해?
빡빡머리!
너 이게 무슨짓이냐, 마츠모토..
사람 머릴 갖다가 딱딱 쳐대고!
시끄러워!
너 자꾸 시끄럽게 굴면
야치루한테 일러바칠줄 알아!
그건.. 얌마, 너..
좀, 봐주라?
처음부터 그렇게
순순히 말 들었으면 될 걸 가지고..
너희들도 꾸물대지 말라구!
여기선 철수한다, 돌팅이들아!
그 "돌팅이" 에
나도 들어가는 건 아니겠지?
설마요..
대장님은 예외라구요.
대장님, 요즘 피해망상에 젖어계신다구요..
교복이 어띠 그리 발띡하댑니까~누뉘임~~
야, 이자식 괜찮겠냐?
괜찮아, 괜찮아.
자, 철수~철수~
그런데 굴러다니니까
학교 비품 같잖아요, 아사노 씨.
아직도 존댓말이냐..
누~~~니~~임~~~!!
여전하구나, 콘.
지금도 한점 변하지 않은
이 밟아비틀기..
틀림없는 누님이로군요..
저는..저는.. 행복해용..
농땡이피지 말고
들어오려면 빨랑 들어오라구.
이 좁아터진 방도 여전하구만?
거 시끄럽네.
"좁아터진" 은 빼라고!
뱌쿠야네 집하고 여기하고 같냐?
아, 미안하군..
무심코..
뭐가 "무심코" 냐고..
야! 멋대로 침대에 앉지 말라고!
상관 없지 않느냐?
쩨쩨하긴..
시끄러!
넌 마룻바닥에나 나앉으라고, 얼간아!
밴댕이 소갈딱지~
뭐야?
웬일로 아래에 아무도 없다 했더니만..
뭐하는거야? 당신들.
큰일났다구!
오빠가 여자애를 데리고 왔단 말야!
중학교때도 여자앤 데리고 왔잖아?
타츠키 언니였던가?
타츠키 언니랑은 다르다구!
뭐랄까.. 좀더 이렇게..
여자애 티가 난다구!
타츠키 언니도
고등학교 들어가서는 제법 섹시해졌는데?
뭐? 진짜루?
어딜 덮치려고, 이 얼간이 아빠야!
어쨌건간에!
오리히메 언니급의 여자애를 데려오지 않는 한
난 안 놀란다구.
카린 얘도 참..
그래!!
이치고가 그렇게 인기가..
시끄럽다고, 이것들아!!
거봐, 화내잖아!
죄송해요~
내가 못살아..
도청이나 해대고..
변함없이 재밌는 가족이구만?
시꺼!
그보다, 얼른 가르쳐 달라고.
"아란칼" 이 뭐하는 놈들인지..
어째서 우리들이 노려지는 거냐구?
기다려봐!
이 목소린..
렌지?
어디야?
그 얘기는 우리들이..
해주마!
임마!!
여~ 이치고!
올만이다?
...라고 말하긴 좀 그런가?
너네들말야..
남의집 전등에다가
뭔짓하는겨?!
전구 대신 달아봤어요~
뭘 말야?
딱딱한 소린 하지 말라구~
즐기면서 살자구~
그건...
교복이라는 이름의
흉기로군요~ 누니~임~
요즘 저게 유행이냐?
아니, 이놈은 맨날 저래.
"아란칼" 이란
가면을 벗고..
호로와 사신
두 힘을 모두 손에 넣은 호로 집단이지.
지금까지는 그 수도 적고
미완성 상태였지만...
"붕옥" 을 가진 아이젠이 그들에게 접촉하여
"아란칼" 의 성체가 탄생한 것이지.
이녀석들이 지난번의 그 2체다.
여기까진 이해 되지?
그래. 알겠다.
그 발로 그린 그림만 치우면
더 잘 알겠는데 말이야.
당초엔 "소울 소사이어티" 에서는
아이젠이 직접 일을 저지르기 전까지는
방관하고 있을 생각이었지.
안그래도 대장 3명이 한번에 빠져서
적 쪽에 붙은 마당에..
바운트 건으로 난리를 쳐댔으니...
하지만
성체는 예상 외로 빠르게 완성되었고..
현세에 보내진 일로
그렇게 방관할 수도 없게 되어버렸지..
그렇게 해서 급히 선발된 것이..
우리들이지.
누가 골랐는데?
야마모토 총대장님이지.
아이젠에게 전멸당한 이후로는
46실은 현재 공석이야.
그동안, 결정권은
총대장에게 주어지게 되어 있지.
그래서.. 우선은 널 제일 잘 아는
루키아가 선발되었고..
아냐!
실력으로 뽑힌 거라구!
움직일 수 있는 전투요원 중에서
가장 루키아와 친하다는 이유로
내가 선발되었지.
그리고
대장격을 제외하고
내가 가장 신용할 수 있는
전투 요원을 고르라고 해서
잇카쿠 씨에게 동행을 부탁했지.
그랬더니..
유미치카 씨가
"나도 갈래" 라고 하고..
소동의 전말을 들은 란기쿠 씨가
재밌을 것 같다고 말을 꺼내서..
란기쿠 씨가 꼭 가겠다고 떼를 써서..
히츠가야 대장님이
어쩔수 없이 인솔자로 왔다..
뭐, 이렇게 된 거지.
무슨 소풍 나왔냐?
어찌되었건!
넌 확실히 아이젠에게 주목받고 있다.. 이거지.
쿠로사키 이치고.
어, 혼자서만 천장으로 들어오는 걸
딱 잘라 거절한 분위기 못타는 히츠가야 대장님이네?
천장에서 죽치고 기다리고 계셨어요?
안된다구요!
안그래도
은발의 초등학생이 얼마나 튀는데요..
시끄럽다!
"아란칼" 은 확실히
호로의 가면을 벗기는 것에 의해 태어난다.
허나, 가면만 벗겼다고 해서
대단한 일이 일어나는 건 아니다.
정말로 "소울 소사이어티" 에
선전포고를 할 작정이라면..
"아란칼" 화의 대상은..
자연스럽게
"메노스"급 이상으로 한정되겠지.
"메노스"급.. 이상?
뭐야?
"메노스" 보다 더 강한 호로가 있다는 것처럼 들리잖아..
그래.
아니, 정확히 말하자면 "메노스" 를
다시 3개의 계급으로 분류할 수 있지.
첫번째는, "길리안"
최하급 "메노스" 이고, 수도 많다.
모두 같은 모습을 하고 있는 것이 특징이지.
네놈이 사신의 힘을 얻고 얼마 후
현세에서 쫓아냈던 놈이 이녀석이지.
잡병 정도로 비유할 수 있지.
그녀석이.. 잡병..!
크기는 거대하지만..
움직임이 느리고 지능은 짐승 수준.
대장급이라면 문제없이 쓰러트릴 수 있다.
그 다음부터가 문제지.
2번째는, "아쥬커스"
"길리안" 보다 훨씬 작고,
그 수도 적으나..
지능이 높아서,
전투 능력은 "길리안" 의 몇 배.
많은 수의 "길리안" 을
합친 존재라 생각하면 된다.
그리고 3번째가 "바스트로데"!
최상급 메노스지.
크기는 인간과 비슷한 정도.
그 수는 웨코문드 전역에
극소수만이 존재한다고 알려져 있으나..
확실히 말해서!
이 "바스트로데" 급의 전투 능력은..
대장격보다도 위다!
"아란칼" 화에 의해서
"메노스" 들이 얻을 힘은 알 수 없지만..
대장격 3명이 빠지고
그것이 "메노스" 들의 위에 더해진 지금
이것만은 단언할 수 있다.
만약
지금 이 시점에서 아이젠 휘하에
이 "바스트로데" 급이
10체 이상 있다면..
"소울 소사이어티" 는 끝장이다!
지금 돌아왔습니다.
아이젠 님.
어서오너라.
우르키오라.
야미.
자, 성과를 들려다오.
우리 20의 동포 앞에서.
純の憶で君と會い
순수한 마음으로 그대를 만나
百年の愛をしたね
100년동안 사랑했었지
ヒラヒラと舞い落ちる
하늘하늘 춤추며 떨어지는
櫻の花びらの下で
벚꽃잎 아래에서
會いたくて驅け拔けた
그대를 만나고 싶어 뛰쳐나갔던
日の當たる急な坂道や
볕이 드는 급한 고갯길과
公園の隅二人の影は
공원 모퉁이의 두사람의 그림자는
今も變わらぬまま
지금도 변하지 않은 채
君と僕と櫻日和
그대와 나 벚꽃이 만발한 계절에
風に搖れて舞い踊る
바람에 흩날려 춤을 추네
まだ見ぬ未來を胸に抱いて
아직 보이지 않는 미래를 가슴에 품고
見上げた先は
올려다본 앞길은
桃色の空
분홍빛 하늘이었네
다음 이야기는
"웨코문드" 의 나의 궁전에서 디너 쇼를 개최한다.
우르키오라의 현세 보고회도 있으니까
기대해주게나.
아이젠 님의 뜻대로.
저기... 회장은 어딨나요?
비밀이라네.
사신대백과사전!!
테츠자에몬.
오랫동안
내게는 현세 출장 명령이 떨어지지 않았네.
어째서일까..
대장격을 현세에 파견하는 것은
웬만한 일이 아니면...
언제라도 현세에 갈 수 있도록
의해도 확실히 준비해 놓고 있건만..
코마무라 대장님의...
의해...;
어째서일까..
그야..